Résumé ft_transcendence

- Structure du projet
  J’ai organisé les dossiers avec :

  - backend/ : Pour le serveur (avec 'Dockerfile', 'package.json', et 'index.js' pour démarrer)
  - frontend  : Pour l’interface (avec 'index.html', 'game.ts', 'tournament.ts', 'style.css', etc.)
  - Des images dans 'public/assets/' (comme 'background.png', 'flower.png')

- Docker
  J’ai fait un 'docker-compose.yml' qui lance :

  - Le frontend sur le port 5173 (avec 'npm run dev')
  - Le backend sur le port 3000 (avec 'npm start')
    Ça permet de tout lancer facilement sur n’importe quelle machine

- Backend
  J’ai mis en place un serveur Node.js de base dans 'index.js'.
  C’est prêt pour ajouter des routes et des trucs comme la gestion
  des utilisateurs ou des tournois.

- Frontend
  J’ai configuré le frontend avec TypeScript, Vite, et Tailwind CSS pour les styles. Y a déjà des fichiers pour :

  - Le jeu ('game.ts')
  - Les tournois ('tournament.ts')
  - La navigation ('router.ts')
  - L’interface ('ui.ts')
